Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mo'er
Mo'er
Su Feng'er and Su Wan'er,
Su Feng'er und Su Wan'er,
you've watched them grow up since childhood.
Sie haben sie seit ihrer Kindheit aufwachsen sehen.
So tell me,
Also sag es mir,
between these two children,
zwischen diesen beiden Kindern,
who is better suited to manage Jincheng for me?
Wer ist besser geeignet, Jincheng für mich zu betreuen?
I wouldn't dare to comment on state affairs lightly.
Ich würde es mir nicht anmaßen, mich leichtfertig zu Staatsangelegenheiten zu äußern.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Just speak freely.
Sprich einfach frei.
I won't hold it against you.
Ich werde es dir nicht übel nehmen.
Well...
Also...
Then I
Dann ich
will talk about the personalities of both princesses.
wird über die Persönlichkeiten beider Prinzessinnen sprechen.
The second princess,
Die zweite Prinzessin,
she appears gentle,
Sie wirkt sanftmütig.
but is quite shrewd.
ist aber ziemlich schlau.
She is no ordinary person.
Sie ist keine gewöhnliche Person.
As for the crown princess,
Was die Kronprinzessin betrifft,
she seems reckless,
Sie wirkt rücksichtslos.
but has a pure heart.
aber er hat ein reines Herz.
She is both brave and wise.
Sie ist sowohl mutig als auch weise.
She even resembles you in your younger days.
Sie sieht dir sogar in deinen jüngeren Jahren ähnlich.
Yes.
Ja.
Su Feng'er
Su Feng'er
really is much like I was.
Er ist mir wirklich sehr ähnlich.
But...
Aber...
Forget it, forget it.
Vergiss es, vergiss es.
Mo'er,
Mo'er,
go ahead and light the incense.
Zünde nun das Räucherstäbchen an.
Yes.
Ja.
You know, as people age,
Wissen Sie, wenn die Leute älter werden,
once you get older,
wenn man älter wird,
you can't smell the fragrance anymore.
Man kann den Duft nicht mehr riechen.
It's really hard to fall asleep.
Es ist wirklich schwer einzuschlafen.
I've called you all here these past days
Ich habe euch alle in den letzten Tagen hierher gebeten.
so that you may
damit ihr
witness the appointment of Jincheng's crown prince.
Zeuge der Ernennung des Kronprinzen von Jincheng.
After much consideration,
Nach reiflicher Überlegung
I've made my decision.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
If a crown prince is appointed,
Wenn ein Kronprinz ernannt wird,
I hope you all will support them well.
Ich hoffe, ihr werdet sie alle gut unterstützen.
For Jincheng's lasting legacy,
Für Jinchengs bleibendes Vermächtnis,
I will wholeheartedly assist the crown prince.
Ich werde den Kronprinzen von ganzem Herzen unterstützen.
I will give my all,
Ich werde alles geben.
until my dying breath.
bis zu meinem letzten Atemzug.
Very well.
Sehr gut.
I have decided
Ich habe mich entschieden
to appoint Jincheng's crown prince as
den Kronprinzen von Jincheng zu ernennen
Crown Princess Su Feng'er.
Kronprinzessin Su Feng'er.
My lord,
Mein Herr,
the matter of appointing a crown prince is urgent,
Die Frage der Ernennung eines Kronprinzen ist dringlich.
but it is of great importance.
Aber es ist von großer Bedeutung.
Please reconsider, my lord.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung, mein Herr.
Indeed.
In der Tat.
We believe
Wir glauben
the crown princess is truly not
Die Kronprinzessin ist wirklich nicht
the best choice for the throne.
die beste Wahl für den Thron.
Please reconsider, my lord.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung, mein Herr.
A'fu.
A'fu.
Yes.
Ja.
Choose a day
Wähle einen Tag
to announce the edict to the world.
um den Erlass der Welt zu verkünden.
Yes.
Ja.
Don't panic.
Keine Panik.
Protect the lord!
Beschützt den Herrn!
Who goes there?
Wer geht dort hin?
How dare you try to assassinate me!
Wie kannst du es wagen, mich ermorden zu wollen!
Mo'er!
Mo'er!
I want to see
Ich möchte sehen
who is so bold
wer ist so mutig
as to attempt an assassination in the palace.
um einen Mordanschlag im Palast zu versuchen.
Rong Heng!
Rong Heng!
It's you.
Du bist es.
Reporting to the lord,
Dem Herrn Bericht erstatten,
I found in the crown princess's palace
Ich fand es im Palast der Kronprinzessin
many letters exchanged with court officials.
Es wurde ein reger Briefwechsel mit Gerichtsbeamten geführt.
My lord!
Mein Herr!
Pass down my order:
Bitte richten Sie meinen Befehl weiter:
the crown princess,
die Kronprinzessin
Su Feng'er,
Su Feng'er,
is to be demoted to commoner.
wird zum Bürgerlichen degradiert.
Yes.
Ja.
Half a lifetime in the palace,
Ein halbes Leben im Palast,
I never thought it would end like this.
Ich hätte nie gedacht, dass es so enden würde.
What are your plans, Master Mo?
Was sind Eure Pläne, Meister Mo?
Master Xie,
Meister Xie,
a true man roams the world bravely,
Ein wahrer Mann durchstreift mutig die Welt.
with ambitions far and wide.
mit weitreichenden Ambitionen.
No matter where I go in the future,
Egal wohin ich in Zukunft gehe,
I will always remember your words.
Ich werde deine Worte nie vergessen.
Master Xie,
Meister Xie,
take care.
Pass' auf dich auf.
Be well.
Alles Gute.
I didn't expect he still remembers my words.
Ich hätte nicht gedacht, dass er sich noch an meine Worte erinnert.
Why are you taking the axe?
Warum nimmst du die Axt?
Young master,
Junger Herr,
you don't understand.
Du verstehst es nicht.
I chop one hundred logs a day here.
Ich schlage hier täglich hundert Baumstämme.
Two days means two hundred logs.
Zwei Tage bedeuten zweihundert Holzscheite.
Three days, three hundred logs.
Drei Tage, dreihundert Baumstämme.
I've grown attached to this axe.
Ich bin dieser Axt sehr zugetan.
Of course I have to bring it.
Natürlich muss ich es mitbringen.
Alright.
In Ordnung.
Take it if you want.
Nimm es, wenn du willst.
I just remembered,
Mir ist gerade eingefallen,
I haven't said goodbye to the second princess.
Ich habe mich noch nicht von der zweiten Prinzessin verabschiedet.
You pack up first.
Du packst zuerst deine Sachen.
Alright.
In Ordnung.
I'll go see her.
Ich werde sie besuchen.
Okay.
Okay.
Princess, you truly planned ahead.
Prinzessin, du hast wirklich vorausschauend geplant.
You got the defense details from Xie Yuan,
Die Verteidigungsdetails hast du von Xie Yuan erhalten.
and even hid the secret letter in a book.
und versteckte den geheimen Brief sogar in einem Buch.
He brought it to the crown princess's residence.
Er brachte es zur Residenz der Kronprinzessin.
Who?
WHO?
I really didn't expect this.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
So it was all a trap.
Es war also alles eine Falle.
Then what am I?
Was bin ich dann?
You...
Du...
just a scholar who can't judge people.
Einfach ein Gelehrter, der nicht über andere urteilen kann.
So from the very start,
Also von Anfang an,
you've been deceiving me.
Du hast mich getäuscht.
Is that so?
Ist das so?
Deceiving you?
Ich will Sie täuschen?
It's all just imperial tactics.
Das sind alles nur imperiale Taktiken.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
I ended up as an accomplice.
Am Ende wurde ich zum Komplizen.
Princess,
Prinzessin,
since he knows your secret,
da er dein Geheimnis kennt,
shouldn't you...
Solltest du nicht...
I, Xie, thought myself clever all my life,
Ich, Xie, hielt mich mein Leben lang für klug.
yet in the end, I failed to see people's hearts.
Doch am Ende gelang es mir nicht, die Herzen der Menschen zu sehen.
I misplaced my trust.
Ich habe mein Vertrauen missbraucht.
I have no face to live on in this world.
Ich habe kein Gesicht, mit dem ich in dieser Welt leben könnte.
If you want my life,
Wenn du mein Leben willst,
then take it.
Dann nimm es.
Do it.
Mach es.
Stand down.
Zurücktreten.
Xie Yuan,
Xie Yuan,
you are from Yue,
Du kommst aus Yue.
I am from Jincheng.
Ich komme aus Jincheng.
We have no ties.
Wir haben keine Verbindungen.
But I have always admired your talent.
Aber ich habe Ihr Talent immer bewundert.
Today, I will not kill you.
Heute werde ich dich nicht töten.
Go back and continue writing your Records of Origins.
Kehre zurück und schreibe weiter an deinen Ursprungsaufzeichnungen.
Is the scheming Second Princess
Ist die intrigante zweite Prinzessin
too afraid to kill even a scholar?
Zu ängstlich, um auch nur einen Gelehrten zu töten?
If I wish,
Wenn ich es wünsche,
I could kill you at any moment.
Ich könnte dich jeden Moment töten.
How can a sparrow understand the ambition of a swan?
Wie kann ein Spatz den Ehrgeiz eines Schwans verstehen?
Since you are insignificant,
Da du unbedeutend bist,
I won't bother to kill you.
Ich werde mich nicht die Mühe machen, dich zu töten.
Su Wan'er
Su Wan'er
You are despicable.
Du bist abscheulich.
Guards!
Wachen!
Drag him out of the palace!
Zerrt ihn aus dem Palast!